杀
苗苗
来人啊
方苗苗
快来人
苗苗
方苗苗
我是不是快要死了
苗苗
萧然
我在这儿
王十二
林牧
我在
我不陪你们玩了
苗苗
方苗苗
不
苗苗
缳缳
下辈子
我们还做好兄弟
君子一言
驷马难追
星儿
我来了
诸葛玥
星儿
你终于来接我了
我来晚了
星儿
等等我
快点
快来呀
停
乐平巷楚宅
谢谢啊
慢走
你们两个鬼鬼祟祟
贼头贼脑
我看你们面生得很
应该不是城里人吧
我们是
燕北来的商人
要找乐平巷
小朋友
你知道这个地方在哪儿吗
我才不给鬼鬼祟祟
贼头贼脑的人带路
我带你们去乐平巷
你怎么要帮助大坏人
哥哥
娘说了
我们从小就要见义勇为
拔刀相助
特别是漂亮的叔叔和姐姐
爹说了
长得好看有什么用
要像他和娘一样
长得好看武功又好
这才是我们的榜样
小弟弟 小妹妹
你们也好漂亮啊
是我见过最最好看的
真的吗
真的
比我还漂亮
终于有人夸哥哥了
看在你们很诚实的分上
跟我走吧
看皮影喽
看皮影嘞 快走
开始了 开始了
大家都来看皮影啊
漂亮小朋友
怎么来带我们看皮影戏来了
这是我们西盟城
最火的皮影戏了
所以第一次来的人都要看
你们刚进城就能看到
这就是你们的运气好
话说现在的西盟城
是由西盟王和楚乔将军所建
楚乔将军不仅曾与燕王燕洵
有并肩作战的同袍情谊
更是卞唐先皇的红颜知己
真乃奇女子也
真是奇人哪
那时大雍的人还未觉醒
依然活在奴籍的桎梏之中
大雍不满西盟的自立
所以派人来攻打西盟
楚乔将军率军迎战大雍军队
在与大雍的最后一战之中
楚乔将军
与当时还是大雍军师的诸葛玥
里应外合
终于赢得了这场战争
好 好 好
你们别看这皮影戏说得简单
当年这局可是里应外合
九死一生
就连楚将军都以为诸葛玥死了
哥哥说得比皮影戏好看
自此
大雍再不复当年的强盛
而外族全戎却趁虚而入
向着中土发兵
楚将军一马当先
联合西盟 燕北
卞唐和大雍四方之兵马
终于痛击全戎
好 好
好 好 好
可是楚将军却在这一战之中
身负重伤
几乎身亡
她倒在战场之上
心中却只有黎民百姓
小叔叔
你别担心
楚将军活得好好的
她虽然在战场上受了重伤
但诸葛玥从千军万马中
将她带了回来
用神医萧然的神药救了她
漂亮小弟弟
你是怎么知道这些的
诸葛云舟 诸葛云笙
爹
爹 快快快
你们再不回家要打屁股喽
打屁股
告诉爹 今天都玩什么了
开门
好嘞 轻轻的
别让你娘发现
你们还知道回来啊
调皮
漂亮小叔叔
燕洵
你们两个来得正好
我们正忙着呢
快来帮忙
一起吧
吃肉肉
吃肉肉 吃肉肉了
阿楚
王上
王上可是又梦到秀丽将军了
赫连王后呢
王上慢点
王上又糊涂了
赫连王后已经走了十年了
十年
王上若是想念她
等从猎场回去
就去皇陵看看吧
营帐外
可是有人候着
是赫连图将军
她说卞唐昌肇帝
送来了新的通好国书
想要同您商议此事
昌肇帝 李修仪
李策去世有多久了
回王上
卞唐先皇已经驾崩四十六年了
四十六年
我也老了
赫连图参见王上
说
启禀王上
按照每五年一次的惯例
卞唐皇帝送来了国书
根据以往的条文
附加了一条新的通商之策
并表示若是您首肯
他们愿派三十名遣燕使
带着礼物前来燕都
与燕北缔结友好
知道了
还有
我们的东北边境
上个月连续数次
遭到全戎人骚扰
还好他们人数不多
只是在边境村庄烧杀抢掠
不曾进一步进犯
臣派人埋伏在附近
伏击了他们的队伍
发现他们只是
流窜在燕北和西盟的一股强盗
因为今年天气极寒
全戎的地界难挨
西盟
怎么样了
西盟还好吗
他们
还活着吗
回王上
我们和西盟的运河正在修建
来年就可以通船了
西盟王上个月颁发了青苗法
互市法
以及市驳条法
并且下了一条新令
说每月都有一日建言日
由西
你们都回去吧
孤累了
谨遵王上之命
我是不服
不是我说呀
西盟王您虽然不以王自居
可不管怎么说
都是高高在上的贵人
怎么会知道
我们这一亩三分地的事呢
您让我赔他四十五文钱
那我的损失该怎么算呢
你哪有什么损失啊
是你家的鸡
到我家的青稞地里来作践
那么多的鸡
我只给你算一亩地的收成
都算少了
要不是我自家的地
被征用去修路
我也不会搬到你家隔壁去住
我家的鸡
更不会去吃你家田地里的食啊
那这跟我也没关系啊
好了 是不是你们家的
你还不知道吧
根据今年新颁布的互市法
凡是因修路而征用的田地
田主都可领取贴补啊
还有这种好事 白给发钱
这钱可不是凭空变出来的
这次西盟修路
就是为了更方便地与卞唐通商
让当季的沙棘果
最快地运到卞唐
这些果子的赢利
就是贴补的来源
快带他们去吧
是
都让开
有人要让我去做奴隶
站住
别跑了
快让开
站住 西盟王
西盟王救我
有人要买我去做奴隶
起来
很多年前西盟就没有奴隶了
按照律法
私下买卖奴隶是重罪
谁敢抓她回去做奴隶啊
西盟王明鉴
我们公子是下婚书娶亲
是明媒正娶的媒妁之言
可不是买卖奴隶啊
你们是用聘礼收买我爹
他才答应的
从没问过我的意见
这和买卖奴隶有什么区别
你爹收了聘礼
你就是我们公子的新妇
你就来这儿告状也没用
你
云楚乔
你的名字叫楚乔
对啊 不可以吗
我的理想就是像她一样
也当一名女将军
所以才给自己改了这个名字
所以你想逃婚
就是因为想当女将军
对
我要去应征西盟军
战场可不是儿戏
反应还算机敏
不过就是训练你还不够
是你偷袭
有本事我们再来一次
拿这个去找楚将军
她会让你入西盟军
你若有本事能当上百夫长
每个月还有一百五十钱的军饷
不出两年
就能挣下你父亲收的聘礼钱了
看到了吗
这是西盟王的钦准
我以后就是西盟军了
我爹收你们的钱
我一定会还给你们的
谢谢你
怎么都三月了
还在下雪
这西闽山一向就是如此
不过再过一个半月
天气就会转暖
待到山上的积雪融化
西闽湖的河水流过
就是春天了
咱们燕北的草原
一定会水草丰茂
又是牧民的一个好年呢
王上
诸葛玥
我想吃燕北的暖锅了
我是不是来晚了
你来得正好
暖锅刚烧开
李策
你有没有真心喜欢过一个人
太子
千秋无绝色
悦目是佳人
乔乔
我喜欢你
陛下又在这里
等候秀丽将军啊
乔乔
乔乔打胜仗回来了
那姑娘可否暂时将我当成那个人
直到你真正忘记他
不再痛苦
如果你还不想成亲
可以当作没有今日的婚礼
我可以一直等你
等你喜欢上我 爱上我
等你真正想成为我妻子的那天
都是要当母亲的人了
还这样不知轻重
马上就是我们一家三口
要过的第一个年节了
淳儿再也不是一个人了
淳儿好快乐
我想过真正属于自己的人生
找一个没有人认识我的地方
平平淡淡 自由自在
程将军呢
我们去耘州
去任何你想去的地方
过只有我们两个人的生活
赫连
女人呀就该有女人的样子
我想借你的马一用
怎么人人都要向我借马
我的马已经被人借走了
如今只剩下这一头拉磨用的驴
赵彻
你放下这一切
跟我一起走
好
我们一起离开
十一哥
咱们总算致仕了
你以后要去哪儿啊
天大地大
哪里都可以